❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
කොරියාව…
- ගායනා කරනවා!
කොරියාව ගායනා කරයි
ජෙජු දූපතේ
සම්ඩාල්-රිගේ අභිමානය!
චෝ යොං-පිල් මෙතන!
කොරියාව ගායනා කරයි
ජෙජු දූපත
රට පුරා සිටින අපගේ සියලුම නරඹන්නන්ට,
අද මෙහි සිටින ජෙජු වැසියන්ට ,
සහ නැරඹීමට පැමිණි සංචාරකයින්ට ,
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඉරිදා මිනිසා, සොන්ග් හේ,
සොබාදහමෙන් ලැබුණු දූපත් තෑග්ගක් වන ජෙජු වෙතින් ඔබට සුබ පතමි .
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්!
- හෙලෝ!
මම සෝල් වලට ගිහින් තියෙනවා
ඩේජියොන්, ඩේගු සහ බුසාන්
මගේ ආදරය කොහෙද?
ඔහු සෝල් වලද?
ඔහු ඩේජියොන්හි සිටිනවාද?
චෝ සම්-දාල්, චෝ යොං-පිල්,
1994 දී අවුරුදු 9 යි
නැත්නම් එයා බුසාන් වලද?
එයා මාව තනි කරලා ගියාට පස්සේ
කොහෙද එයා ගියේ?
- ඔයා තාමත් බය වෙලාද?
- ඔව්.
ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මොකද මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
හරි, ඒත් ඔයා ඇයි මේ කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඊළඟ තරඟකරුවා
"ජෙජුගේ ආඩම්බරය" ලෙස හැඳින්වේ.
චෝ යොං-පිල්, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සම්ඩාල්-රිගේ අභිමානය!
චෝ යොං-පිල් මෙතන!
අපි යමු.
ඔහ්, ආදරණීය. මම හිතන්නේ
තරඟකරුවෙක් විතරයි ඉන්නේ.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කවුද ඒ?
ජෙජුගේ ආඩම්බරය!
Samdal-ri's Cho Yong-pil මෙහි ඇත!
මම චෝ යොං-පිල්, මට වයස නවයයි. හෙලෝ!
ඉතින් ඔහු චෝ යොං-පිල්.
එහෙනම් ඔයා කවුද, තරුණ කාන්තාව?
මම?
මම එයාගේ කළමනාකරු.
ඇය චෝ සෑම්-ඩාල්.
මම කලබල වුණොත් කියලා හිතලා ඇය මාත් එක්ක වේදිකාවට ආවා.
හොඳයි. සදාචාරාත්මක සහයෝගයක් සඳහා වේදිකාවට ගොඩවන කළමනාකරුවෙකු මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
සහ අවසානයේ
ගායකයාට වඩා නොසන්සුන් බවක් පෙනේ.
ඉතින් සම්ඩාල්-රි ස්වදේශිකයන් මොකද කරන්නේ,
චෝ සෑම්-ඩාල් මහත්මිය සහ චෝ යොන්ග්-පිල් මහතා,
ලොකු වුණාම ඒ වගේ වෙන්න කැමතිද?
- මම?
- ඔව්.
මම කුඩා දිය පහරකින් නැඟී එන මකරෙකු වීමට යනවා .
මකරෙක්ද?
ඔව්. මට ඇහුණා කුඩා දිය පහරවල් වලින් මකරුන් නැඟී එනවා .
මම ලොකු වුණාම මැජික් මුතු ඇටයක් හොයාගන්න ගොඩබිමට යනවා .
- ඒක නියමයි!
- එහෙනම් අපි සාරාංශ කරමු.
ජෙජු යනු කුඩා දිය පහරකි,
සහ ඔබේ සිහිනය සෝල් වෙත ගොස්
ඔබ ලොකු වූ පසු සාර්ථකත්වය සොයා ගැනීමද?
ඔව්.
හරි. එහෙනම්, යොන්ග්-පිල්
ලොකු වුණාම කවුරු වෙන්නද කැමති?
කුඩා දිය පහරකින් නැඟී එන මකරෙක්?
නැත.
මට ඒ පොඩි ඇළ පාර හරිම ආසයි.
මට මෙතන ජීවත් වෙන්න බැරිද?
හරි, එහෙනම්.
කරුණාකර ඔවුන් ඉදිරිපත් කරන ගීතයට අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න .
අපි ඒක අහලා බලමු!
එක ගෑණු ළමයෙක් හිටියා මට
මල් කළඹක් දුන්නා
මට අද ඇයව මෙච්චර මතක් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා
ඇගේ කෙටි කොණ්ඩය පිළිවෙලට පීරා තිබුණි
වැස්සෙන් තෙමුණු තණකොළ මෙන්
අපිට තාමත් ඒ මෝඩකම තිබුණු කාලේ ,
කෙල්ල
ඇගේ කුඩා දිය පහරින් ඉහළට නැඟී මකරෙකු වීමට සිහින මැව්වාය.
පිරිමි ළමයා
ගැහැණු ළමයාගේ කුඩා ප්‍රවාහය වීමට සිහින මැව්වා.
මට ඒ දවස ගැන හිතෙනවා
මට ඒ දවස මග හැරෙන්න පටන් ගත්තම
මම මගේ සිහින හරහා සැරිසරනවා...
නමුත් ඒ මෝඩකම නැති වූ විට
පිරිමි ළමයාගෙන් සහ ගැහැණු ළමයාගෙන්,
ඔවුන් එය තේරුම් ගනීවිද?
සමහරවිට සිහිනයක් තමයි ලස්සනම
එය සිහිනයක් ලෙස පවතින විට.
කථාංගය 1
මකරාගේ කඳුළු
ඔයා එතන කුළුබඩු සහිත බ්‍රයිස් කළ කකුළුවන් කෑවේ නැද්ද ?
- ඒවා හොඳද?
- ඇත්තටම ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
ඒවා රාබු වතුර කිම්චි එක්ක පිරිනමනවා.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මුලින්ම, බ්‍රයිස් කළ කකුළුවා කටගැස්මකට දමන්න.
එහෙනම්, බත් බඳුනක් ඇණවුම් කරන්න,
සෝස් ටිකක්,
වියළි මුහුදු පැලෑටි පෙති සහ තල තෙල් දමන්න.
ඊට පස්සේ, සියල්ල එකට මිශ්ර කරන්න.
එහෙනම්, ලොකු කටක් කන්න--
මිස් චෝ…
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවද. මේ මගේ අම්මගේ කොල්රාබි කිම්චි.
ඔයා මේකටත් ආදරෙයි.
ඔයා මේ මොන ලෝකෙ ගැනද කතා කරන්නේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට අපට සමාව දිය හැකිද?
- මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ ආදරය කරන බොහෝ දේවල් තිබීම සතුටක් විය යුතුයි .
ඔයා මගේ අම්මගේ වතුර කිම්චි වලට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයා සැරට බ්‍රයිස් කරපු කකුළුවන්ට ගොඩක් ආසයි නේද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට ආදරෙයි ද…
ඔයා අනිත් කෙල්ලන්ට ආදරෙයි.
හොඳයි…
- මිස් චෝ--
- නෑ.
මම ඒක වහනවා.
එතකොට ඔයාව පරාජිතයෙක් විදිහට හඳුන්වනු ඇත.
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතා විසින් ඉවත දමා
කිම්චි වලින් පෙඟවූ.
ඒක වංචා කරලා අහුවුන ජරා මිනිහෙක් වෙනවට වඩා හොඳයි නේද?
කන්න.
ඒක හොඳටම ඉදුණු නිසා නරක් වෙලා.
හෙලෝ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ආයුබෝවන්.
පැය පහළොවකට පෙර
මම දැන් ඉවර කළා.
තත්පරයකට හමුවෙන්න කැමතිද?
ඔයා කලින් ඉවර කළා.
ඔයා පරක්කු වෙයි කියලා කිව්ව නිසා මම අද අතිකාල වැඩ කරනවා කියලා කිව්වා .
හරි. මම එහෙනම් ගෙදර යන්නම්.
මමත් යන්න ඕනද?
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි නේද?
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
චියොන් චැං-ගි
ඒ පොඩි…
මම ඒ ජරාවෙන් ගොඩ එන්න ඕනද ?
ඔයා මාව රවට්ටනවද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා නම් මළ මස්, අපතයා!
ඔයා මාව රවට්ටන්න එඩිතරද?
ඇදහිය නොහැකියි!
මම දැන් හරිම මෝඩයි.
ඔයා නම් මළ මස්, අවජාතකයා.
අර කුණු වෙච්ච පොඩි උන්...
නැත.
මම උන්ව මරන්න ඕනේ.
මම චියොන් චුන්ග්-ගිව මරන්න ඕනේ...
- හෙලෝ--
- චෝ සෑම්-ඩාල්!
අනේ දෙවියනේ!
ජීස්.
මම බිහිරි නැහැ, ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න.
නැත්නම් මට චෝ ඉයුන්-හයි කියලා කතා කරන්න.
ඉයුන්-හයි, මගේ කකුල.
ඔයා අම්මගෙ කොල්රාබි කිම්චි ගත්තද?
- ඔව්.
- ඒක නරක් වෙලා.
මම ඒක විසි කරන්න එළියට ගත්තා.
ඔයා ඒක කෑවද?
නැහැ, මම ඒක එළියට විසි කළා.
කොහෙද?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද? කුණු බක්කිය.
හේයි, සෑම්-ඩාල්. හේයි!
ඇය එය ඉවතට විසි කිරීමට ඇය සමඟ රැගෙන ගියේ ඇයි ?
ඔයා චෝ සෑම්-ඩාල්.
ඔබ කිසිදා නිල වශයෙන් ඔබේ නම වෙනස් කර නැත.
සෑම්-ඩාල් නැන්දා
ඇගේ පෙම්වතාට කිම්චි දුන්නා.
නමුත් ඒක නරක අතට හැරුණා.
මම දන්නවා.
එයා මගෙන් ඇහුවා එයාව මරන්නේ කොහොමද කියලා,
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා ඒකෙ අච්චුව තියෙන නිසා එයාට ඒක කවන්න කියලා .
අම්මා.
නැගිටින්න.
- දැනටමත් දවල් වෙලා.
- මට තව විනාඩි දහයක් දෙන්න.
ඊයේ රෑ ඔයා ගෙදර ආවේ කීයටද?
මට ඇත්ත කියන්න.
මම නැගිටින්නම්. මම නිදාගෙන ඉවරයි.
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න!
ඊයේ?
ඊයේ රෑ, මම ගෙදර ආවේ 11ට විතර...
රාත්‍රී 11:10 යි
මම රෑ 11:30 ට නින්දට ගියා.
මම කියන්නේ රාත්‍රී 11:45 යි එතකොට තමයි මම ගෙදර ආවේ.
ඔයා බිව්වත් සමාජ ශාලා ගියත් මට කමක් නෑ.
ඔයා තාම පොඩි නිසා,
ඒත් රෑ දොළහට කලින් ගෙදර එන්න--
- ග්‍රහලෝක ගැමි එකක් ඕනද?
- ඔව්.
- අම්මේ!
- චා හා-යුල්, කරුණාකරලා.
හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා
රෑට එළියේ ඉන්න එපා කියලා.
මට වයස නවයයි, ඔයාට වයස 29යි.
අපි නවයේ ශාපයට ලක්ව සිටින
නිසා, මේ අවුරුද්දේ අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා. අපි දෙන්නම
නවයේ ශාපයට යටත් වෙලා ඉන්නේ.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මා දිහා බලන එක නවත්තන්න.
මගේ ලේලි දක්ෂයි.
ඇයට වයස නවයයි
, නමුත් ඇය ඒ මිථ්‍යා විශ්වාසය ගැන දන්නවා.
ඇය එය ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද යන්න පැහැදිලිය.
බොහෝ විට සම්ඩාල්-රි හේනියෝ නායකයාගෙන් විය හැකිය.
අම්මා ඇයි
ඒ වගේ දෙයක් ළමයෙකුට උගන්වන්නේ?
හරි.
මම හිතන්නේ චෝ සෑම්-ඩාල්
එයාගේ පෙම්වතා එක්ක වෙන් වුණා.
නැවතත්?
ඇය මිය යන තුරුම වැඩ කිරීමට පමණක් නියම කර තිබිය යුතුය .
ඇය කවදාවත් හොඳ සම්බන්ධතාවයක ඉඳලා නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එහෙම එකක් තිබුණා.
- ජින්-ඩාල්!
- අනේ මන්දා.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
හොඳයි, මම පිළිගන්නවා මම වංචා කළා කියලා.
මම බරපතළ පාපයක් කළා.
- නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා රළු නැද්ද?
- "ඕනෑවට වඩා රළු"?
මම ඔබෙන් අවසාන ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයාට මගේ සමාව ඕනද?
ඔයාට ඕන තරම් කන්නලව් කරන්න.
සමාව දෙන්න මම පිස්සු වැටිලා වගේ.
ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඒක වැදගත්ද?
අඩුම තරමේ මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න ඕන නැද්ද?
ඊළඟ ගීතයට සවන් දෙමු.
ඒක චෝ යොං-පිල්ගේ "කෙටි කොණ්ඩය".
එක කෙල්ලෙක් හිටියා මට
මල් කළඹක් දුන්නා--
මට අද ඇයව මෙච්චර මතක් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා
ඇගේ කෙටි කොණ්ඩය පිළිවෙලට පීරා තිබුණි
වැස්සෙන් තෙමුණු තණකොළ මෙන්
ඇගේ දිදුලන ඇස් මගේ මනසේ මතකයි
මට තනිකමක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම
මට ඒ දවස ගැන හිතෙනවා
මට ඒ දවස මග හැරෙන්න පටන් ගත්තම...
සම්ඩාල්-රිගේ අභිමානය!
හේයි, ග්යොන්ග්-ටේ.
ග්යොන්ග්-තේ.
ග්යොන්ග්-ටේ!
ඔව්? ඒ කවුද?
මෝඩයා, ඒ ඔයාගෙ නිදන කාමරේද?
- ඇයි එයා දැනටමත් මෙතන?
- ​​ඔයාට ඇඳක් ගන්න පුළුවන්.
ජීස්.
මම ඔයාට මේ රස්සාව නොදෙන්න තිබුණා.
- අරින්න!
- හරි.
හේයි, යොන්ග්-පිල්!
ඔයා දැන් මෙහෙට ආවා නේද?
හේයි.
හේයි, ඒක ගන්න.
අවදියෙන් ඉන්න, එහෙම නේද?
ඔබට…
හරි, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, එයා දැන් ඇතුලට ගියා විතරයි.
එයා දැන් එනවා.
- දැනටමත්?
- ඔව්, ඔහු ගේට්ටුව පහු කළා විතරයි.
අපි දැන්
අපගේ කෙටි කාලීන අනාවැකි සාකච්ඡා කිරීමට පටන් ගනිමු.
ඔබ දන්නා පරිදි, කොමසාරිස්වරයා අප හා එක්වනු ඇත
- මේ සතියෙත්.
- දොර වහන්න!
- ඔව් සර්.
- හේයි, සං-හුන්.
- සුභ උදෑසනක්.
ජෙජු කාලගුණ විද්‍යා මධ්‍යස්ථාන
අනාවැකි අංශය
මොකක්ද? මේක ලොක් කරලා තියෙන්නේ ඇයි?
හයියෙන් ඇඬුවට.
මොකක්ද? එයාලා හිතාමතාම මාව හිර කළා.
අධ්‍යක්ෂක හැන්!
සර්!
මේක අසාධාරණයි. ඒක හරි නෑ.
අධ්‍යක්ෂක හැන්.
අනාවැකිකරු කන්ග්.
බේක්-හෝ!
ඔයාට තත්පරයකට අරින්න පුළුවන්ද?
මම අදහස් කළේ…
නවත් වන්න.
රැස්වීම පටන් ගත්තා නේද? ඒක ඉවරයි.
මූලස්ථානය!
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඒ අවජාතකයා.
එයා රෑ වැඩ මුරේ ඉන්නකොට ඇයි කලින් ආවේ ?
මම මේ දොර කඩනවා!
මම තුනට ගණන් කරලා මේක කඩනවා.
- අපි ඒ දොර මාරු කළා විතරයි.
- එකක්...
- දෙක…
- මම ඒක අරින්නද?
- ඔයාට පිස්සුද?
- දෙකහමාරක්!
කොමසාරිස්තුමා මෙහෙ ඉන්නවා.
මේ පාර මොනවා කරයිද කියලා කවුද දන්නේ?
දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හිම වැස්සක් නෙවෙයි.
හිම වැටෙනවා!
වයඹ දිග සුළං දකුණට හමන විට,
කහ මුහුදට ඉහළින් ඇති වන හිම වලාකුළු ඇතුළට ගලා එනු ඇත.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මතුපිට උෂ්ණත්වය
අවම වශයෙන් 1°C දක්වා පහත වැටෙනු ඇත.
හිම නොව හිම නිසැකවම පවතිනු ඇත!
අංශක එකක හෝ දෙකක වෙනසක්
හිම තීරණය කරන නිසා, එය උපක්‍රමශීලීයි.
සියලු හැකියාවන් විවෘතව තබා ගැනීම
සහ හිම වැටෙන විට යාම නිවැරදි ඇමතුමයි.
අපි ඒක කරමු.
හිම කැට සහ හිම එක සමාන නොවේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි දෙන්නම එකම පැත්තේ.
ඇත්තටම, හිම වැස්ස සහ හිම එක සමාන නැහැ.
කරුණාකර එය හිම ලෙස සලකුණු කරන්න.
මේ පාර විතරක්. කරුණාකරලා?
මම දිවුරනවා හිම වැටෙනවා කියලා.
වැස්ස! වැහි බිංදු විතරක් නෙවෙයි!
හලාසන් කන්දේ
ඉහළ ස්ථරයේ සීතල අගල් වැඩිය.
ඒවා වැස්සත් එක්ක ගලා යයි!
අනේ මන්දා, මේක හරිම කලකිරීමක්!
ඉහළ
සහ පහළ ස්ථර අස්ථායී වුවද,
උතුරු ප්‍රදේශයට වැසි ඇද හැලීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ .
ඔයා දන්නවද ඩොන්ග්බොක් ගම් ප්‍රධානියා ගිය පාර මට කොච්චර බැන්නාද කියලා?
වැස්සෙන් ඔක්කොම කෘමිනාශක සේදී ගියා.
එයා වන්දි ඉල්ලුවා!
එයා මට අවුරුදු තුනක් තිස්සේ වධ දුන්නා!
ඔයාත් අවුරුදු දෙකකට කලින් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ !
අපිට ක්‍රීඩා දිනයක් තිබුණා
නමුත් දවස පුරාම
ගෘහස්ථ ව්‍යායාම ශාලාවේ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරමින් සිරවී සිටියා!
මට පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න ඕන වුණා!
ඉන්න. ඒක ටයිෆූන් එකක්.
- ඉන්න! ඒක ටයිෆූන් එකක්!
- හරි, ඊළඟට බුසාන්.
- ඔව්, මේ බුසාන්.
- ඔහු ඉදිරියට ගියේ ඇයි?
ජෙජු!
අධ්‍යක්ෂක හැන්.
කරුණාකරලා විවෘත කරන්න පුළුවන්ද?
මේ සති අන්තයේ වහින්න යනවා.
ඔබ මෙහි දකින අවස්ථාව...
විශේෂ ඉල්ලීමක් සමඟ මූලස්ථානය කැඳවන ලදී .
කොමසාරිස්තුමා ඉන්නකොට ඒ නකල්හෙඩ් එක හිර කරන්න කිව්වා .
මම දකියි.
ඇයි කවුරුත් මාව විශ්වාස නොකරන්නේ? එන්න!
ඒ පොඩි…
අවජාතකයා!
සෝල් හි මූලස්ථානය දැනටමත් දත්ත විශ්ලේෂණය කර ඇත,
ඉතින් ඔබ සැමවිටම එය අවුල් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඒගොල්ලෝ ජෙජු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම අවුරුදු 38ක් ජෙජු වල ජීවත් වෙනවා.
එහි භූ විෂමතාව සහ සුළං වේගය ගැන ඔවුන්ට වඩා මම දනිමි !
ජෙජු වල හොඳ අවන්හල් සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට අන්තර්ජාලයේ පවා සෙවිය යුතුයි !
මගේ විශ්ලේෂණය කවදාවත් වැරදිලා නැහැ!
ඔයා හරි.
ඒ නිසා තමයි HQ එකට ඔයාවත් එයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන.
ඔවුන්ගේ විශ්ලේෂණය ගැන පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න.
එතනට ගිහින්
විශ්ලේෂණය ඔබම කරන්න.
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
මට ඕන නෑ!
මම සෝල් වලට වෛර කරනවා!
මටත්.
සර්…
අධ්‍යක්ෂක හැන්.
බේක්-හෝ!
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම එයට කැමතියි.
ඒක හොඳයි.
- හොඳයි.
- ඔව්.
හොඳයි. ඒ වගේ.
එක වෙඩි පහරක්, එක මරණයක්
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම්
සජීවී කතාබහ
අනුගාමිකයින්
කැමතියි
සුපර්ස්ටාර් ඡායාරූප ශිල්පී
චෝ ඉයුන්-හයි
ඉහළම තරු තේරීම
දැන්වීම්කරුවන්ගේ ඉහළම තේරීම
චෝ ඉයුන්-හයි ඔව් කියනවා
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
හරි හරී.
පැරිස් සඟරාව ලෝක සංචාරය
සියලු දෙනාගේම ඇස් චෝ ඉයුන්-හයි වෙතයි
පැරිස් සඟරාව
මගේ පුද්ගලයා
කර්මාන්තයේ ඉහළින්ම තෝරා ගන්න
හොඳයි.
චෝ ඉයුන්-හයිගේ පසුගිය අවුරුදු 15
මගේ පුද්ගලයා
තව ටිකක්.
හරි. දැන් අපි සමීප ඡායාරූපයක් ගනිමු.
අපි සමීප ඡායාරූපයක් ගනිමු.
හරි හරී!
- නියම වැඩක්!
ඊළඟ රූගත කිරීමට පෙර 30ක් ගනිමු.
චෝ ඉයුන්-හයි
නරක නැහැ.
ඒ ඔක්කොම පරිපූර්ණයි.
හොඳම එක තෝරගන්න හරිම අමාරුයි.
ඒ ඔක්කොම හොඳ ඒවා. එයා
ළඟ තියාගන්න වටින්නේ නැති ෆොටෝ ගන්නේ නෑ.
එන්න, ඒක කරන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඇය චෝ ඉයුන්-හයි.
ඇය මෙම උසස් තත්ත්වයේ ඡායාරූප
මිනිත්තු 15 කින් ලබා ගත්තාය.
ගෝලීය තරු ඇයට ප්‍රශංසා කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒ නිසා තමයි පැරිස් සඟරාව
ඇගේ කෘතිය හඳුනා ගත්තේ.
හරියටම.
ඔබ හරි.
කොරියාවේ ඔවුන්ගේ ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වීමම ඇදහිය නොහැකි තරම්.
ඒ ඔවුන්ගේ සංචාරයේ පළමු නැවතුමයි.
ඇය හරිම දේශප්‍රේමියෙක්.
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න? හොඳයි…
මම මිස් චෝගේ පුටුව හදනවා.
එහෙනම්, මම ගැන මොකද?
මගේ පුටුව කොහෙද?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාගෙ එකත් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඇය අධ්‍යක්ෂකවරිය කියලා ඇය හිතනවද?
සහායිකාවකට තමන්ගේම පුටුවක් අවශ්‍ය ඇයි?
අපි මිස් චෝගේ සහායකයින්, ඇයගේ නෙවෙයි.
මිස් චෝ කරන හැම දෙයක්ම අනුකරණය කරන්න එයා ආසාවෙන් ඉන්නවා .
මට ඒ ගැන කියන්න.
මිස් චෝ ගත්ත නිසා එයා ඒ සපත්තුත් ගත්තා.
ඇගේ පවුලත් ඒ තරම් ධනවත් නැහැ.
සහායකයෙකුට මෙතරම් මුදලක් තිබෙන්නේ කෙසේද?
බං ඉයුන්-ජු,
ඔයා කවදාවත් චෝ ඉයුන්-හයි වගේ වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
- මේක හරියට සකසන්න.
- මට සමාවෙන්න.
කාට හරි උදව් කරන්න යන්න එපා කියලා කියන්නේ ඇයි කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ .
ජීස්, මට
දොස් පැවරිය යුත්තේ මට පමණයි. මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
කරන්න දෙයක් නැති කාලෙක මම ඔයාට රස්සාවක් හොයාගන්න උදව් කළා ,
නමුත් ඔබ මාව පාවා දීමෙන් මගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවනවාද?
තෝ කළගුණ නොදත් අවජාතකයා.
හේයි.
ඔයා මට මේ රස්සාව අරන් දුන්නා,
ඒත් ඔයා නෙවෙයි මට පඩි ගෙවන්නේ.
ඔයාව විකුණන එක මටත් අමාරු වුණා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔයාට අයින් වෙන්න බැරිද?
- මම එහෙම කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- අහන්න.
ඔයා ඒ තරම් දක්ෂ නම්,
සෝල් වල මූලස්ථානයට යන්න. එයාලට ඔයාව එන්න ඕන.
හැමෝම මූලස්ථානයේ වැඩ කරන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඉතින් ජෙජු වලම ඉඳලා
මේ ඔක්කොම අවුල් ඇති කරන්නේ ඇයි?
මම එතනට යන්නේ හද ගැස්මකින්.
සෝල් යනු…
එය…
හේයි, ග්යොන්ග්-ටේ.
කුමක් ද?
ඔයා ටාසන්ව දන්නවද?
ටාසන් දස-වොන් යට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා
- ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
ඔයා දන්නවද එයා
මෙච්චර ලාභ යට ඇඳුම් අඳින්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා කැඩිලා ඇති.
නෑ. ඒක රස්නෙ නිසා.
ඔබ ඔහුට මිල අධික ලොම් කබායක් දුන්නා නම්,
ඔයා හිතනවද එයා ඒක අඳියි කියලා?
රස්නෙ උනත් මම කැමතියි. ඒක මිල අධිකයි.
ජීස්.
මොනවා වුනත්. කොහොම වුනත්…
ඒක තමයි මට ජෙජු කියන්නේ.
ඒක හරියට ටාසන්ගේ දස-වොන් යට ඇඳුම් වගේ.
හැමෝම ආදරය කරන මිල අධික ලොම් කබායක් මට දුන්නත් ,
ඒක මට හොඳක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඒක මූල්‍යමය බරක් විතරයි.
මට හීට් ස්ට්‍රෝක් හැදෙයි.
සෝල් ගැන මට හැඟෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා හිතන්නේ
මම කවදාවත් එතන ජීවත් වෙලා නෑ කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තියෙනවා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
ඒක ටිකක්…
සමස්තයක් වසයෙන්,
සෝල් මට සුදුසු නැහැ.
ඒ සෝල් ඔබට සුදුසු නැති නිසා නෙවෙයි.
සෑම්-ඩාල් එහි සිටින නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා සෝල් වලට ගියොත් එයාව මුණගැහෙයි කියලා බයයි .
ටාසන්ගේ යට ඇඳුම්, මගේ කකුල.
නමුත් දැන් ඔබ ඇයව අතහරින්න කාලය හරි නේද?
ඔයගොල්ලෝ අවුරුදු ගාණකට කලින් වෙන් වුණා.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
නැත.
නැහැ!
ඔයාලා යාළුවෝ වුණු නිසා ඒක මුල ඉඳන්ම විනාශ වුණා .
ඔව්. ඒ වෙලාවෙ තමයි වැඩේ වැරදුනේ.
මට ඔයාව නවත්තන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
දවසක්, ඔය දෙන්නා එකපාරටම ආදරේ කළා.
මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඉතින් මම--
හයියෙන් ඇඬුවට.
ග්යොන්ග්-තේ, ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔබේම යහපත සඳහා.
ඔයා දන්නවා ද?
මගේ ආදම්ගේ ඇපල් ගෙඩිය.
- මේක කැපී පෙනෙනවා.
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
එහෙනම්, අපි මේක පාවිච්චි කරමු.
අපි මේක හොඳම එක විදිහට සලකන්න ඕනද?
මම බලන්නම්.
මෙතන ටිකක් අස්පස් කළොත් හොඳයි...
මිස් චෝ, මට මේ එක ව්‍යාපෘතියක් විතරක් ගන්න පුළුවන්ද ? කරුණාකරලා?
මේ අවුරුද්දේ මගේ කාලසටහන දැනටමත් පිරී තිබෙනවා .
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම ඒක ගත්තොත්, ඒක
මගේ අනිත් ව්‍යාපෘති වලටත් බලපානවා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් දන්නවා.
නමුත් මෙම සමාගමට
අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට පමණයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
වැසි පරීක්ෂාවක් කරන්නම් කියලා කියන්න.
මිස් චෝ, එන්න.
නවත් වන්න.
එහෙනම්, ඔයා සංකල්පය ගැන තීරණය කළොත් කොහොමද ,
එතකොට මෙතන ඉන්න ඔයාගේ සහායකයාද ෆොටෝ ගන්නේ?
ඒකෙ නම මොකක්ද? නිර්මාණාත්මක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
අනේ, මට ඒක කරන්න බෑ.
එයා තාම ඉගෙන ගන්නවා.
එන්න, මිස් චෝ.
එන්න. ඔයාට අතුරුපසක් ඕනද?
අපි හොඳ දෙයක් කමු. ඒක මගේ සංග්‍රහය.
මෙය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මේක හරි යයි.
මැඩම්, මේ ස්කාෆ් එක මොකක්ද?
අපේ රැස්වීමේදී ඒක ඇතුළත් කළේ නැහැ.
හොඳයි…
හරි. ඔයාට පේනවා, ඒක...
මම ඒක එකතු කළා.
ඔයා එහෙම කළාද? ඇයි?
මම හිතුවේ ඒක ලස්සනයි කියලා.
- මොකක්ද?
- ඒක ලස්සන නිසා මම ඒක එකතු කළා.
ඔව්, ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
නමුත් රැස්වීමේ සිටියේ මම පමණක් නොවේ . අපි හැමෝම එකඟ වුණා.
මේක එළියට ගන්න. එයාගේ බෙල්ල හිස් වෙන්න ඕනේ.
ආකෘතිය සූදානම්.
අපි ඊළඟ රූගත කිරීම ආරම්භ කරමු.
ජියොන්ග්-අ, ඔයා ලස්සනයි. හොඳයි.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අයින් කරන්න කියලා!
මෙය ගිම්හාන ආවරණ රූගත කිරීමකි.
ඉතින් මම පටි රහිත හැට්ටයක් තෝරගෙන
ලස්සන බෙල්ලක් තියෙන නිරූපිකාවක් කුලියට ගත්තා.
අපි දන්නවා ඒ ස්කාෆ් එක ලස්සනයි කියලා,
නමුත් ඒක අපේ සංකල්පයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
අවුරුදු හතරක් සහායකයෙක් විදිහට ඔයා ඒක දැක්කෙ නැතුව ඉන්නෙ කොහොමද ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා නරක මූඩ් එකකද ඉන්නේ?
තවමත්, පෞද්ගලික
සහ වෘත්තීය ගැටළු වෙන් වෙන්ව.
අද ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්න ඇති.
කුමක් ද?
මට එහෙම නොවෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
- බෑන්ග් ඉයුන්-ජු, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම ඒක අයින් කරන්නම්.
මම ඔබේ නියෝග පිළිපැදිය යුතුයි.
මට කිසිම දෙයක් කියන්න අයිතියක් නැහැ.
මම ඉගෙන ගන්නවා විතරයි.
හරිද.
මිස් කෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මිස් කෝ!
හෙලෝ, මිස් කෝ!
- හෙලෝ.
මගේ වතු වලට කොම්පෝස්ට් එකතු කරන්න සිද්ධ වුණා
, ඒ නිසා මම පරක්කුයි.
සමාවන්න.
මිස් කෝ, ඔයා ඒ රෙද්ද ගලවන්න ඕනේ.
ඔක්කොම ගෙවිලා ගිහින්.
දෙයියනේ. මම එහෙනම් ඒක අයින් කරන්නම්.
- කවුද කියන්නේ?
- යහපත.
කවුද කියන්නේ?
තෝ කොල්ලා. මගේ හදවත නතර වෙන්න ළඟයි.
අම්මේ, ඒක අයින් කරන්න එපා.
නැත්නම් මම හෙට ආයෙත් අලුත් රෙද්දකින් වහනවා .
ඒක එහෙමම වෙන්න දෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න. ඒකෙන් මාව කැපී පෙනෙනවා.
ජීස්, ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ජෙනරාල් යි සුන්-සින්ගේ නැව් 12 අතර,
ඔහු ගමන් කළ නැවේ විතරයි
කොඩියක් තිබුණේ. ඇයි?
ඒක සැරසිලි සඳහා නෙවෙයි.
ඒක ගෞරවය වෙනුවෙන් පෙනී හිටියා.
ඒක ඔයාගේ ගෞරවය වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවා.
අපි ජෙනරාල් යීගේ නැව් වගේ!
මිස් කෝගේ බෝයාව
ඈත ඉඳන් පවා පහසුවෙන් දැකගත යුතුයි.
අපගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීමට.
ඒකයි මම කියන්නේ.
මල් මුද්‍රණය සමඟ ගරුත්වය පෙන්වනවාද?
මම කාර්යබහුල වුනාම මට කරදර කරන එක නවත්තන්න
. ඒ ඇති.
යොන්ග්-පිල්, මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක ලැබෙයි කියලා මැඩම්.
ඔයා තමයි හොඳම.
යොන්ග්-පිල්, ඇයි ඔයා
මට "මැඩම්" කියලා කතා කරලා එයාට "අම්මා" කියලා කතා කරන්නේ?
මිනිස්සු හිතනවා ඇති එයා ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මා කියලා.
එයා එයාගේ පුතා වගේ!
හරි, මට ඉන්නේ දුවලා තුන්දෙනෙක් විතරයි.
ඔයාලා හැමෝම හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
අපි ඉක්මනට වතුරට බහිමු.
- හරි.
ඊළඟ නගරයේ හෙනියෝලා පිස්සු වැටිලා
මොකද ඔවුන්ට අං සහිත හිස්වැසුම් සොයා ගැනීමට නොහැකි නිසා.
- මොකක්ද?
ඒ නිසා අපේ වතුර කොටසේම ඉන්න.
නැත්නම් උන් පොරක් වෙයි. තේරුනාද?
- හරි.
අපිත් ෆිට් එකක් දාමු!
අපි සටන් කරමු!
අම්මේ, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
අදට සුභ පැතුම්!
- අපි මේක කරමු!
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මගේ පුද්ගලයා
ඔයා ඒක ආයෙත් වෙනස් කරනවද?
ඔයා ඒක කීප සැරයක් වෙනස් කළා.
වෙන කෙනෙක්ට කරන්න දෙන්න.
මම එසේ කළහොත් ඔවුන් මාව
කම්කරු දෙපාර්තමේන්තුවට වාර්තා කරනු ඇත.
ඊයේ ඒ පැත්තේ හොඳට පෙනුනා,
නමුත් දැන් මෙහෙ හොඳට පේනවා.
මම හිතනවා ඔයා හෙට ඒක ආපහු ගෙනියයි කියලා.
ඔව්, මම වෙන්න පුළුවන්.
සහභාගී වූ මේ සියලුම තරු දෙස බැලුවහොත් ,
ඔබේ සම්බන්ධතා ආකර්ෂණීයයි.
මම දන්නවා හරි ද?
මම හිතන්නේ මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා.
ඔයා ජීවිතේ ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මේ ෆොටෝ එක මාස දෙකක් තිස්සේ ගෙනියනවා .
හොඳ ස්ථානගත කිරීම ඉතා වැදගත් වේ.
දෙයියනේ, වෙලාව බලන්න!
මට ආෆ්ටර්-පාටියකට යන්න තියෙනවා.
ඔයාට ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඒ වගේම, අපි
සුභ පැතුම් මල් වඩම් ටොන් ගණනක් බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ඉතින් අපි ශාලාව හිස් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. සුභ රාත්‍රියක්.
- පරීක්ෂා කරන්න!
-නියම වැඩක්
-නියම වැඩක්!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට!
- මිස් චෝ!
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
ඔයාලා හැමෝම කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
ඔයා ස්ටුඩියෝ එකට ආදරෙයි නේද?
ගිම්හාන රූගත කිරීම
ජෙජු වෙරළ තීරයේ වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි.
මිස් චෝ ජෙජු වලට යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඇය එතනින්.
මම සෝල් වල අවුරුදු 18ක් ජීවත් වෙනවා.
මට සෝල් වැසියෙක් වෙන්න බැරිද?
ජෙජු වෙත යාමට කැමති සංචාරකයින් පමණි.
මම බල්ලෙක් වගේ වැඩ කළා ආපහු එහෙ යන්න එපා කියලා.
අන්තිමේදී මකරෙක් වීම ගැන ඒ මහන්සියට ඔයාට ස්තූති කරන්න පුළුවන් .
පැරිස් සඟරාවේ ටැබ් චෝ ඉයුන්-හයි
බොහොම ස්තූතියි. මම ඔයාලා හැමෝටම ආදරෙයි.
- චියර්ස්.
- චියර්ස්!
ඒ කෙසේ වුවත්,
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා චියොන් චුන්ග්-ගි ඔයාව රවට්ටලා කියලා.
Magazine X හි සිටි අය
ජල කිම්චි ප්‍රහාරය ගැන කතා කරමින් සිටියහ.
ඉන්න. ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට වංචා කළාද?
මේ තරම් සාර්ථක කෙනෙක්ව රවට්ටනවද?
ඌට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මේ ප්‍රහාරය මොකක් ගැනද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
මගේ අම්මගේ වතුර කිම්චි
එකේ ගොඩක් ලස්සන අච්චු තිබුණා.
ඉතින් මම ඒක එයාගේ ඔළුවට වත් කළා.
ඇත්තටම? ඔයා එයාගේ වැඩපොළට ගියාද?
ඔයා ඔට්ටුයි. මම ඒක කළේ හැමෝම ඉස්සරහා ලොබියේදී .
මම මුළු දේම එයාගෙ ඇඟට වත් කළා.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මම වැඩවලින් කාර්යබහුලයි,
ඒ වගේ දේවල් නිසා රිදෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ කාන්තාව කවුද කියලා?
ඔයා එයාගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලගන්න තිබුණා.
ඒක අමතක කරන්න. එයා තමයි වංචා කළේ.
මට ඇය ගැන අඩුවෙන් හිතන්න බැරි වුණා.
ඇය ඔහුට වඩා වෙනස් නොවන්නට ඇත.
ඇය නිසැකවම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
- ඇය.
- ඔහු ගැන ඇති.
- චියර්ස්.
- චියර්ස්!
එයා ඔයාගෙ සහයිකාව නේද?
ඇය මුළු වෙලාවෙම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔබ ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඒ කාලේ උන් ඔක්කොම එහෙමයි.
උන්ගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හරි. එයාලා හිතන්නේ එයාලා හැමදේම දන්නවා කියලා.
ඇය රංගනයට පිවිසීමට දැඩි ආශාවකින් සිටිනවා විය යුතුය.
මට සේවාදායකයින් හෝ ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ කටයුතු කිරීමේදී අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ .
මගේ කුසලතා තුළින් මගේ වටිනාකම ඔප්පු කළ හැකි බව මම දනිමි .
නමුත් උපදේශකයින් යනු වෙනත් දෙයකි.
- ඒක හරිම අමාරුයි.
- මොකක්ද?
සහායකයෙක් විදිහට අමාරුවෙන් වැඩ කරපු කෙනෙක්ගෙන් ආපු එක නම් හරිම පොහොසත් .
ඔයා සියෝ හුයි-ජු එකේ අවුරුදු අටක් වැඩ කළා.
ඒක නම් විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කල් අල්ලගෙන හිටියේ?
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
සෝල් වල ඉන්න පුළුවන් වෙන්න මම දත්මිටි කෑවා .
ඔයා හරිම අසරණ වෙලා හිටියා.
කොහොම හරි, අද හොඳ වැඩක්. නැවතත් සුභ පැතුම්.
- චියර්ස්!
- ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉයුන්-බි.
ඉයුන්-ජු කොහෙද?
ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්න ඕනේ.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න. ඇය ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඇය කොහේ හරි සිසිල් වෙනවා ඇති.
කෝ ඉයුන්-බි, ඇය තවමත්
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා.
- කවුද ඔයාට නරක කතා කියන සගයන්ට ඉගැන්නුවේ?
- ඉයුන්-ජු එහෙම කළා.
ඇත්තටම? ඉතින් ඇයත් මට නරක වචන කියනවාද?
- ඔයා දැන් එයාට කෙලවනවද?
- එයා නිතරම ඔයාට නරක විදිහට කතා කරනවා.
මෙන්න ඇය.
ඇයි ඔයා මට ඒක එව්වේ?
මොකද මට ඔයා දැනගන්න ඕන වුණා.
- දන්නවද මොකක්ද? අර චුන්ග්-ගි මාව රැවැට්ටුවා?
​​- නෑ.
මම ඔයාගේ පෙම්වතාට රැවටුනා කියලා.
ඔයා ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ගැලපෙනවා වගේ පෙනුනා.
මාව රැවැට්ටුවා කියලා මම කඩා වැටෙයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
හරි, අපි කියමු ඔය දෙන්නා ආදරයෙන් බැඳුණා කියලා.
එහෙනම්, ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
මට මුලදී වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
නමුත් ඔයා හැසිරුනේ ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයාටත් මං ගැන කුතුහලයක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මගේ ආත්ම අභිමානයත් එන්න එන්නම පහළ වැටුණා.
මම තාම ඉගෙන ගන්නවා විතරයි.
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
ඔයා පරාජිතයෙක් වගේ.
ඔයාගේ ආත්ම අභිමානය අඩුයි කියලා මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ මට කරන්න බෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
මටත් ඔයා වගේ ඔයාගෙ මිනිහව පොළඹවගෙන හොඳ ෆොටෝ ගන්න පුළුවන් .
නමුත් ඔයා කවදාවත් මට අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා මගෙන් අවස්ථාව ලබා ගත්තා.
එහෙනම්, ඔයා සංකල්පය ගැන තීරණය කළොත් කොහොමද ,
එතකොට මෙතන ඉන්න ඔයාගේ සහායකයාද ෆොටෝ ගන්නේ?
අනේ, මට ඒක කරන්න බෑ.
එයා තාම ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා අවුල් වෙලා වගේ.
ඒක ඔයාට අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
ඔබ සූදානම් නම් එය අවස්ථාවක් පමණයි
. එසේ නොමැතිනම් එය අවදානමකි.
ඔයා තාම හොඳටම හොඳ නෑ.
ඒක විනිශ්චය කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයාට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් පිටතට ගොස්
ඔබේම චිත්‍රාගාරයක් විවෘත කරන්න.
සූදානම් නැති උපදේශකයෙකුට
ෆිට් එකක් හැදුන පමණින් මම උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාට ඒ අවජාතකයා තියාගන්න පුළුවන්.
මගේ පෙම්වතා වංචා කළා,
නමුත් මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුන නිසා ඔයා තරහින් හිටියා නම්,
මේ පාර ඔයා දිනුවා.
ඒ ඔයා කියලා දැනගත්තම මට කම්පනයක් ඇති වුණා.
මගේ හිටපු පෙම්වතා වංචා කිරීම
මගේ රැකියාවට බලපාන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කරනවා.
ප්‍රදර්ශනයට ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා මෙතන නවතිනවද නැද්ද කියලා අපි කතා කරමු.
මේ තත්වය යටතේ මම වැඩ කරනවට ඔයා කැමතිද?
ඔයා කවද හරි ගොම පිටින් පෑගුවද?
ඒක තේරුනාම ඔයාට කේන්ති යනවා.
නමුත් ඔබේ දවස විනාශ කිරීමට ඔබට ඉඩ දිය නොහැක.
එය මකා දමා ඉදිරියට යන්න.
මට නම් ඔය දෙන්නා එහෙම තමයි. ගොම.
මට විශ්වාසයි ඇය ආයෙත් වෙන් වුණා කියලා.
ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙකුට නරක් වෙලා තියෙන වතුර කිම්චි දෙන්න එපා .
ඔයා අතාරින්නම ඕන ආච්චි.
මම රූපවාහිනියෙන් දුටු දේ මත පදනම්ව,
මේ දවස්වල ගෑනුන්ට තනියම ජීවත් වෙන එක එච්චර නරක නෑ .
ආච්චි, මම හිතන්නේ ජින්-ඩාල් නැන්දා මෙහෙ ඉන්නවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
හරි, මගේ බබා.
වෙන මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
ජීස්.
ඇයට හොඳ පිරිමියෙක් හොයාගන්න බැරි ඇයි?
මත්පැන්!
කරුණාකර මට තවත් බෝතලයක් ගෙනෙන්න!
කොච්චර රසවත්ද.
කොච්චර විනෝදජනකද.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කොමඩියක්!
Cheon Chung-gi සහ Bang Eun-ju?
ඒ දෙන්නා…
ඇත්තටම. කොච්චර විනෝදජනකද.
නමුත් ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අහෝ හිතවත.
ඔයාට මේක මතක නැත්නම් ඔයාම පටිගත කරගන්නවද ?
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් ගෙදර යනවා.
සර්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
හරිද? වාඩි වෙන්න.
ඔච්චර විනෝද වෙන එක නවත්තලා ගෙදර යන්න.
ඇයි ඔයා හැමදාම තනියම බොන්නේ?
කෝ ඔයාගේ යාළුවෝ?
ඔයත් හරිම රසවත් කෙනෙක්.
මම…
මට යාළුවෝ නැති නිසා මම ඔයාට විනෝද වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ .
දෙවියන් වහන්සේ. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මෙය විශාල වැරදි වැටහීමක්.
සර්, මම මගේ යාළුවෝ මෙහෙට ගෙනාවොත් මේ තැන අවුල් වෙයි .
Song Joong-ki, Gianna Jun
සහ Kim Tae-hee රංගනයෙන් දායක වේ.
ඔයා එයාලව දන්නවා නේද?
ඒ හැමෝම මගේ යාළුවෝ.
එසේ ද?
එහෙනම්, එයාලට කතා කරන්න.
ඉතින් මට ඔවුන්ගේ අත්සන බිත්තියේ එල්ලන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
හරි, මම එයාලට කතා කරන්නම්.
ඔවුන් ගෙන එන අවුල් සහගත තත්වයන්ට මම වගකිව යුතු නැහැ .
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම එයි.
මෙන්න ජියානා.
නමුත් ඇය කාර්යබහුලයි.
ඇය හරිම කාර්යබහුලයි.
ඇය හැම රූපවාහිනී වෙළඳ දැන්වීමකම ඉන්නවා.
මෙන්න තේ-හී.
ඇය නිදි.
එයා ඒ මෙට්ට වෙළඳ දැන්වීම කළා.
එයා හුරතල් වෙලා නිදාගෙන ඇති.
හරිද?
මට එයාලට කතා කරන්න බැරි නිසා නෙවෙයි.
එයාලා කාර්යබහුල නම් මම යන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ෂුවර්.
මම බැරෑරුම්.
චියර්ස්.
අඬන්න එපා. ඔයාට
එයාට වඩා ගොඩක් හොඳට කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට වඩා හොඳ කෙනෙක්ව සෙට් කරගන්නම්.
ඔයා වෙන් උනාට සතුටුයි.
- බොන්න විතරයි.
- අපි කවදාවත් එයාට කැමති වුණේ නැහැ නේද?
- ඔව්, මම මුල ඉඳන්ම එයාට අකමැති වුණා.
- ඔව්, එයා හරිම නරකයි.
ඔයා වෙන් උනාට සතුටුයි.
එය අමතක කරන්න.
මට එච්චර සුළු දෙයකට යාළුවෙක් එක්ක බොන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මම විතරක් නෙවෙයි
පෙම්වතා එයාගේ උපදේශකයා එක්ක වංචා කළා!
මා වැනි කාන්තාවන් ටොන් ගණනක් සිටිති.
ග්යොන්ග්-තේ! මොකක්ද අවුල? මොකද උනේ?
ඒ මොකක්ද? හේයි, ඉයුන්-උ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකද වුණේ? මට කියන්න.
එය කුමක් ද?
ඔහුගේ දෙවන දරුවා...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාගේ දරුවා අසනීපෙන්ද නැත්නම් තුවාල වෙලාද?
- එයාගේ දරුවා...
- ඔව්?
- අන්තිමට එයාගේ දරුවා කතා කළා.
- හරි. එතකොට?
පළමු වචනය "අම්මා" විය.
ඔවුන්ගේ පළමු වචනය "අම්මා" යන්නයි.
"තාත්තා" නෙවෙයි.
මම දකියි.
ඉතින් ඒකද ඔයා මට කතා කළේ?
හේයි, අහන්න. අපේ පළවෙනි දරුවා එක්ක ඒක වුණාම මම හොඳින් හිටියා.
මොකද මගේ බිරිඳ තමයි වැඩිපුරම වැඩ කළේ.
නමුත් අපේ දෙවෙනි දරුවා එක්ක ඒක එච්චර හොඳ නැහැ!
මම ඇයට වඩා දස ගුණයකින් ඔවුන්ගේ ඩයපර් මාරු කළා .
ඒක භයානකයි.
ඇයි එයාලට මුලින්ම "තාත්තා" කියන්න බැරි වුණේ?
කියන්න ගොඩක් ලේසියි.
- උච්චාරණය කරන්න ලේසියි.
- මෝඩයෝ.
ඔයා මට කතා කරපු නිසා මම නාගෙන එනකොට මෙහෙට දුවගෙන ආවා !
දෙවියනේ!
හේයි.
බොන්න නිදහසට කරුණු මදි නම්
, බොන්න.
මේක සාධාරණ හේතුවක් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔබේ බබා ඔහුගේ පළමු වචනය පවසන විට,
"තාත්තා" නොවන විට එය හද කම්පා කරවන සුළුය.
- ඔයා දන්නවද?
- ඔයා සමාජ විරෝධී කෙනෙක්. ඔයාට අනුකම්පාව අඩුයි.
- හේයි, චා ඉයුන්-උ. ඔහොම ඉන්න.
- ඔව්?
අපි එයාට එයාගේ සම්පූර්ණ නමින් කතා කරන එක නවත්තමු.
ඒක අහනකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හේයි! මම එයා ඉපදෙන්න කලින් ඉපදුනා!
මම තමයි නියම චා ඉයුන්-උ!
- අපි එච්චර වෙනස් විදියට පේන්නෙත් නෑ.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නෙ?
ඔයා හිතන්නේ එයාගේ දරුවා කියලද?
මුලින්ම "තාත්තා" කියලා කියනවද?
- එයාට මුලින්ම විවාහ වෙන්න දෙන්න.
- ඔයා මොනවද පිස්සුද කතා කරන්නේ?
තෝ පට්ට මෝඩයෝ.
අපිට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා තමයි ලොකුම මෝඩයා.
ජෙජු කාලගුණ විද්‍යා මධ්‍යස්ථානයේ පිස්සු වැඩක්.
මේක බොන්න, පිස්සුද.
ජීස්.
මට කතා කරන්න බෑ. ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
- මගේ රැප් එක කොච්චර හොඳද කියලා ඔයාට ඇහෙනවද?
- ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි.
චියර්ස්!
මගේ ඔළුව මාව මරනවා.
ඔයා මාව බය කළා.
එය කුමක් ද?
එකක් තෝරන්න.
කුමක් ද?
හැන්ගෝවර් බීමෙන් අවදි වන්න
දකුණු පැත්තේ එක.
චා හ-යුල්, ඔයා...
ඔයාට මේකෙන් මාව මරන්න තිබුණා.
ඔයා එහෙම මැරෙන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ජින්-ඩාල් නැන්දා එහෙම කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයා බීලා පාරවල්වල මැරෙයි කියලා .
ඉතින් ඔයා මෙහෙම මැරෙන්නේ නැහැ.
එ්යි ඔයා…
මට හිතෙනවා ඒක රිදෙනවා කියලා.
ජින්-ඩාල් නැන්දා ඊයේ රෑ ඔයාට ගැහුවා.
ඇය මට ගැහුවද?
කුමක් සමඟද?
- මත්පැන් එක්ක.
- මොකක්ද?
මත්පැන්.
මට තව මත්පැන් ඕන!
මට තව මත්පැන් දෙන්න!
මට තව මත්පැන් ඕන.
හරිද? මත්පැන්!
මට තව මත්පැන් දෙන්න.
මත්පැන්.
මම අද රෑ මැරෙනකම් බීලා මැරෙනවා .
හරි, අපි මේක කරමු!
සොජු.
ඔයා කොහෙද, සෝජු?
මොකක්ද? අපිට එකක් නැද්ද?
මොකක්ද? අපි මත්පැන් ඉවරද?
සොජු!
ඇයි අපිට මත්පැන් නැද්ද?
ඇයි හැමෝම මට අමාරුවේ දාන්නේ?
මම අදහස් කළේ…
ඇයි ඒගොල්ලන්ට දුකක් නැත්තේ?
ඇයි ඒගොල්ලෝ නැත්තේ?
ඔවුන් කණගාටු විය යුතුයි.
ඔවුන් සමාව ගත යුතුයි.
මම අදහස් කළේ…
මම හොඳින් ඉන්නවා නම් මට නරකක් දැනෙන්නේ නැති එක හොඳයිද?
එහෙනම් මොකක්ද?
එයාලට මගේ ඇස් උගුල්ලන්න ඕනද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මමත්…
මමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
ඒක මට තරහ යනවා.
ඒක මට පිස්සු හැදෙනවා!
මම ඒගොල්ලන්ට හොඳට සැලකුවා.
මම ඇය මේ විදියට හැසිරෙනවා ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ .
ඇය ටික කාලයක් හොඳින් හිටියා.
ඇයි?
හේයි.
ගිහින් තව මත්පැන් ටිකක් ගන්න.
ඇයි? ඔයා එයත් එක්ක බොන්න යනවද?
නැත.
මම එයාට මැරෙනකම්ම බොන්න දෙනවා.
ඒකට සාප වේවා!
චෝ සෑම්-ඩාල්?
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවා ඔයා හරිම සැහැල්ලු කෙනෙක් කියලා.
ඊළඟ වතාවේ ඔච්චර බොන්න එපා.
නැත්නම් මම ඔයාව ආපහු ජෙජු වලට යවනවා.
- මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා පොඩි...
කමක් නැහැ.
සෑම්-ඩාල් නැන්දා, ඔයා ගොම දැම්මද?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
කොහෙද?
මේ කුමක් ද?
- මේවා ඇත්තටම මිල අධිකයි! එන්න!
- ඇත්තටම...
- එන්න!
- හේයි, සෑම්-ඩල්.
ඒ ඔයාගෙ ස්ටුඩියෝ එක නේද?
කුමක් ද?
තිස් ගණන්වල පසුවන සහකාර අධ්‍යක්ෂවරියක්
ප්‍රසිද්ධ කොරියානු ඡායාරූප ශිල්පියෙකු වෙනුවෙන් සේවය කරනවා,
යොන්ග්පෝ පාලමෙන් පැනීමට උත්සාහ කළ නමුත් බේරා ගන්නා ලදී.
වාසනාවකට මෙන්, පොලිසිය පැමිණ</i
> දැනුම් දීමෙන් පසු ඇයව බේරා ගත්තා,
සහ ඇයව ළඟම ඇති රෝහලකට ගෙන යන ලදී.
ඇය දැනට ස්ථාවර තත්ත්වයක සිටී
සහ විවේකයක් අවශ්‍ය වනු ඇත...
මේ කුමක් ද?
එයා ඔයාගෙම AD කෙනෙක්ද? ඇත්තටම?
මම එසේ සිතනවා.
නමුත් ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
නවත් වන්න.
- මට එළියට යන්න ඕනේ.
- ඇය කියනවා
ඡායාරූප ශිල්පියාගේ
බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සහ වාචික අපයෝජනය විඳීමෙන් පසු,
ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම මෙම උත්සාහයට හේතු වී ඇත්දැයි බැලීමට පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වයි .
රැකියාවේදී බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සහ වාචික අපයෝජනය සමාජ ගැටළු බවට පත්ව ඇති හෙයින් ,
ඒවා සංස්කෘතික හා කලා ලෝකවල ද සිදුවී ඇත ,
බොහෝ දෙනෙකු අවිශ්වාසයෙන් තබමින්.
කීර්තිමත් ඡායාරූප ශිල්පී චෝ
බොහෝ ඉහළ තරු සමඟ වැඩ කර ඇත,
සහ ඇගේ සහායක බෑන්ග්
චෝගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමෙන් ඇය කිහිප වතාවක්ම පීඩා විඳි බව හෙළි කර ඇත.
බැන්ග්ට වාචිකව අපයෝජනය කළ බවට චෝට ද චෝදනා එල්ල විය
...
ආයුබෝවන්?
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා මිස් චෝව හොඳට දන්නවා. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඡායාරූප ශිල්පී චෝ ඉයුන්-හයි
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ සිටී.
ඔව්.
එන්න, මම
මගේ සේවකයින්ට කවදාවත් නරක ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
ඒ දවසේ තිබුණේ
වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
සර්, ෆොටෝස් ඔක්කොම ලෑස්ති ​​වෙලා තියෙද්දි ඔයා එළියට ගන්නේ ඇයි ?
කරුණාකරලා ඉවසන්න. ඒ වගේම හැමදේම...
දඩයක් ගෙවනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සර්?
මිස් චෝ! වෙළඳ දැන්වීම් ආයතනය
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න හදනවා.
Magazine X සහ Bobble
යන දෙකම කවර රූගත කිරීම් අවලංගු කර ඇත.
මම කොච්චර කිව්වත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි,
මහජන කෝපය නිසා ඔවුන් සියල්ලෝම පසුබසිති .
ඔයා ඉයුන්-ජුට කතා කරන්න හැදුවද?
ඇය අපේ ඇමතුම් ගන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
මේක හරි නෑ. අපි හැමදාම එතන හිටියා.
අපි දන්නවා ඔයා එයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත් වුනාද කියලා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
වාර්තාකරුවන් තවමත් එළියේ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඊයේ රෑ මොනවා හරි උනාද?
අවලංගු කර නොමැති ව්‍යාපෘති මොනවාද?
ඒවා ඔක්කොම අවලංගු කරලා.
ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයත්
අවලංගු කළොත්?
හේයි.
පැරිස් සඟරාව අපෙන් විමසීමෙන් තොරව එය නොකරනු ඇත .
සියල්ලට පසු, එය ගෝලීය ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයක්.
නමුත් කිසිවෙකු අපට සවන් දීමට කැමති නැත.
මොඩල් ජියොන්ග්-ඒ හි කළමනාකරු
මැඩම්, ඉන්න! විනාඩියක්.
මට දැන්ම ජියොන්ග්-ආ එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
මට විශ්වාසයි ඒක එයාගේ ආයතනයේ තීරණය කියලා.
ඔයා දන්නවනේ අපි කොච්චර සමීපද කියලා.
කරුණාකරලා, විනාඩියක් ඉන්න.
ජියොන්ග්-ආ, මේ මම.
මිස් චෝ, මේ ජියොන්ග්-අගේ කළමනාකරු.
මට තේරෙනවා. ජියොන්ග්-අ කොහෙද?
ඇයට දැන් දුරකථනයට එන්න බැහැ.
මේක ඇය ප්‍රදර්ශනය සඳහා ගත් ඡායාරූපය ගැන නම් ,
එහෙනම් ඔයාට ඒක ගලවන්න පුළුවන්ද?
මම…
මේක ආරංචි නිසා නේද?
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්න යනවා,
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ජියොන්ග්-අ දන්නවා.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් එකට වැඩ කළා.
ඔයා බලන්න…
ඇගේ ආයතනය සැලකිලිමත් වන බව මට සම්පූර්ණයෙන්ම වැටහෙනවා .
මට කණගාටුයි, නමුත් ජියොන්ග්-අට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
සමාවෙන්න?
අපි දන්නවා ඔයා අහිංසකයි කියලා.
නමුත් අපට අනාවැකි කිව නොහැක
මහජනතාව සිතන්නේ කුමක්ද.
කරුණාකර ඇයගේ ඡායාරූපය ඉවත් කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මිස් චෝ,
නමුත් ඔබට මගේ ඡායාරූපය භාවිතා කළ නොහැකිද?
ක්‍රියාකාරී JANG SEOK-Jung
කර්තෘ කිම් මුන්-ග්යොං
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-යුන්
සංස්කාරක ජූ හියොන්-සියොන්
මොඩල් යෝම් ජියොන්ග්-යු
චෝ ඉයුන්-හයිගේ පසුගිය අවුරුදු 15
මගේ පුද්ගලයා
ආයුබෝවන්?
මිස් චෝ,
ඔබගේ මෑත කාලීන මතභේදය නිසා,
අපිට ඉදිරියට යන්න බැරි වෙයි කියලා බයයි
ඔබේ පැරිස් සඟරාව සමඟ
ලෝක සංචාර ප්‍රදර්ශනය.
මට කණගාටුයි.
"මගේ පුද්ගලයා" යනු ඡායාරූප ශිල්පියාගේ පසුගිය වසර 15 නිරූපණය කරන ප්‍රදර්ශනයකි.
ආපසු මගේ උපන් ගම වන ජෙජු වෙත...
පුහුණුවීම් වලදී සැමවිටම අවධාරණය කරන දෙයක් තිබේ .
"කෑදර වෙන්න එපා."
"
ඔබේ හුස්ම ගැනීමට ඉඩ දෙන තාක් කල් පමණක් ජලය යට රැඳී සිටින්න."
"සාගරය සාමකාමී බවක් පෙනුනත්,
එය අනතුරුවලින් පිරී ඇත."
"ඉතින්
ඔබේ හුස්ම ගැනීමට ඉඩ දෙන තාක් කල් පමණක් පහළට වී සිටින්න."
"තවදුරටත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වෙනකොට..."
ඔබ ආරම්භ කළ ස්ථානයට නැවත මතුපිටට එන්න...
ඔබේ හුස්ම අල්ලා ගැනීමට."
ඔබ දුටුවේ සහ ඇසුවේ කුමක්ද?
ජීවිතය රවුමට රවුමට යයි
සුළඟ මට විරුද්ධව හමයි
යහපත්කම.
මිස් නා! එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මිස් නා, එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඉතින් අපිට ඒක එකට කරන්න පුළුවන්!
ඇය හරිම කලබලයි.
අපි ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගමු.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න!
දෙවියනේ. මෙන්න මිස්ටර් චෝ එනවා.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
මේක ගොඩක් බරද?
යහපත්කම.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
බායි.
අනේ මන්දා, මිස් කෝ ඇත්තටම ආශීර්වාද ලත් කෙනෙක්.
ඔබේ සැමියා සෑම දිනකම ඔබව බැලීමට පැමිණෙන
අතර, ඔබට උතුම් දරුවන් ලැබීමට ආශිර්වාද ලැබෙයි.
අනේ මන්දා, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
මම ඉරිසියයි!
ඊර්ෂ්‍යා කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මට ලොකු දරුවන් ලැබීමේ භාග්‍යය නැහැ.
ඔයාගේ හැම කෙල්ලෙක්ම
සෝල් වල සාර්ථක ජීවිත ගත කරනවා.
ඔබේ පළමු සහ දෙවන දියණියන්
දෙදෙනාම පුවත්පතක පළ වෙනවා නේද?
ප්‍රධාන භූමියේ ජෙජු ස්වදේශිකයෙකු ලෙස සාර්ථක වීම පහසු නැත .
- අනිත් අය අසමත් වෙලා ආපහු ආවා.
- ඒක හරි.
සැම්ඩාල්-රි වල, සෝල් වල සාර්ථක වෙලා ඉන්නේ ඔයාගේ කෙල්ලෝ විතරයි .
ඇත්ත.
ඔබ සෝල්හි ජීවත් වුවත් ජෙජුහි ජීවත් වුවත් එතරම් වෙනසක් නැත .
මම මුලින්ම එළියට යනවා.
හරි හරී.
බායි.
උතුම් දරුවන්ගෙන් ආශිර්වාද ලත්, මගේ පාදය.
එක්කෙනෙක් දික්කසාද වෙලා.
එක්කෙනෙක් වයසක සේවිකාවක්.
අන්තිමයා වැන්දඹුවක්.
මේක
මගේ අතීත ජීවිතයෙන් ලැබුණු කර්මයක් වෙන්න ඇති.
අඩුම තරමේ ඒ හැමෝම කරුණාවන්තයි.
අපේ දරුවන් තරම් කරුණාවන්ත කිසිම කෙනෙකුගේ දරුවෙක් නැහැ.
සමහරවිට ඒක
මගේ නෙවෙයි, ඔයාගේ අතීත ජීවිතයේ කර්මය වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කතා කරන්න ඕනද?
මම දන්නවා ඔයා
මට වඩා එයාලා ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ජින්-ඩාල් සහ සෑම්-ඩාල් මුලින්ම සෝල් බලා පිටත් වූ විට ඔබ ගඟක් මෙන් හැඬුවා .
මම කළේ නැහැ!
මට තවදුරටත් ඔවුන් වෙනුවෙන් උයන්න අවශ්‍ය නැති බව දැනගත් විට මට සහනයක් දැනුණා .
මාව බලන්නවත් එයාලා කැමති නැතිකොට මම ඇයි එයාලා වෙනුවෙන් අඬන්නේ ?
ඉතින් ඒකයි ඔයා මුමුණන්නේ.
ඔවුන් හදිසියේම අප සමඟ ජීවත් වීමට ආපසු ගෙදර ආවොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔයාට පිස්සු ද?
මේ වයසේදී මම එයාලට උයලා දෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
ඒ විකාර ඇති!
මම ඔක්කොම ඉවරයි.
ජෙජු කාලගුණ විද්‍යා මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධානියා වන
අනාවැකිකරු චෝ.
මූලස්ථානය ඔයාට තවත් යෝජනාවක් එව්වා.
එයාලට ඔයාව එතනට ඕන.
මම කී පාරක් කියන්නද
මම යන්නේ නෑ කියලා?
එන්න. මේක ඔයාගේ පළවෙනි රොඩියෝ නෙවෙයි.
එය ඔබට එවා ඇති බැවින් කරුණාකර එය ඔබම ඉවතලන්න .
මම ටිකක් පරක්කු වෙනවා, ඉතින්...
නමුත් ඇයි ඔයා එපා කියන්නේ?
අනිත් අය යන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නකොට ඔයා මූලස්ථානයට නොයන්නේ ඇයි ?
මූලස්ථානය ගැටලුවක් නෙවෙයි.
ඒ සෝල්.
එයා මුණගැහෙන්න අකමැති කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔබට කිසිදා අනාගතය ගැන අනාවැකි කිව නොහැක.
ඒක නවත්තන්න. ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
හායි.
හායි අම්මේ.
ආච්චි!
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
චෝ යොං-පිල්, චෝ සෑම්-දාල්,
අවුරුදු 17 යි
විසිඅට.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ගුවන් යානා ගණන් කරන්නේ?
පසුගිය පැය දෙක තුළ ගුවන් යානා විසි අටක් පියාසර කළා .
ජෙජු වලින් පිටත් වෙන ගුවන් යානා ගොඩක් තියෙනවා,
ඉතින් ඇයි මම ඒවායින් එකකට එකඟ නැත්තේ?
ඒ ඔයාගේ අම්මා
කවදාවත් ඔයාට එකකට නගින්න ඉඩ දුන්නේ නැති නිසා.
මම දවසක ගුවන් යානයෙන් එළියට යනවා.
මම සෝල් වලට යන්නම්. ඔයා බලන්න.
ඇයි ඔයා එහෙ යන්න ඔච්චරටම බය?
ඔයා දන්නේ නැද්ද අපේ අසල්වැසියෝ ඔක්කොම
එතනදි අසාර්ථක වෙලා ආපහු ගෙදර ආවා කියලා?
හැම එකක්ම.
- මගේ අසල්වැසියා තවමත්--
- හේයි!
- මොකක්ද?
- මම වෙනස්.
මම සාර්ථක වෙනවා, කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
බලන්න.
මේකට සවන් දෙන්න. දැන්ම.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
හරිද?
මේ ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
මේක ගොමද?
මම ගොඩක් වැඩ කළා, ඒ නිසා මට ආපහු පොඩි ධාරාවට යන්න වෙන්නේ නැහැ.
මගීන්, අවධානය.
අපි ඉක්මනින්ම ජෙජු ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළට ගොඩබසිනවා.
ඔහුගේ පෙනුම ගැන අපි "හේ" ගීතයට සහ ඔහුගේ පවුලේ අයට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
අපි කෝ හෙයියොන්ග්ට ස්තූතිවන්ත වෙමු,
අම්මා යනු හේනියෝ කෙනෙක් යන පොතේ කතුවරයා
එයා ඇත්තටම මේක කළාද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්, හරිද?
ඔබ ඇය ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම් සෑම්-ඩාල්ට කතා කරන්න.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- අම්මේ!
- චෝ යොන්ග්-පිල්?
- එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම ඇතුලට එනවා.
මිස් කෝ!
මොකක්ද?!
තේරුණා.
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි එයාලා මෙහෙට ආවේ?
ඔවුන් අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් එකිනෙකාට මුහුණ දෙනු ඇත.
සං-ඩෝව මුණගැහෙන්න හරිම අමාරුයි.
ගම්බද ප්‍රදේශවල සුපිරි කාර් එකක්ද?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ, ඉයුන්-ජු!
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සෑම්-ඩාල් ඇගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ.
- ඇගේ උපදේශකයාට උඩින්.
- මොකක්ද?
කවුරුවත් ඔයා කොහොමද කියලා ඇහුවේ නෑ.
මේ වතුර ඇත්තටම ගැඹුරුයි.
ඇය මොකද කරන්නේ?